Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mal sehen, wer sich traut.
Ich kam zu spät, um dich zu beschützen.
Ich bitte die Kaiserinmutter um Vergebung.
Su Feng'er
Schwester
Wollen Sie sich etwa mit Gewalt den Thron sichern?
Sie scheinen derjenige zu sein, der einen Staatsstreich plant.
Du bist jetzt ein Bürgerlicher.
Ohne vorgeladen zu werden,
Du bist in den königlichen Saal geplatzt.
Schwester
Versuch gar nicht erst, den Spieß umzudrehen.
Apropos Bürgerliche,
Ich sollte dir danken, Schwester.
Du hast mich aus dem Palast vertrieben.
Deswegen,
Ich habe viel gelernt.
Lasst uns eure Meinung hören.
Sie haben beispielsweise mit Außenstehenden zusammengearbeitet.
Ihr habt geplant, den Thron an euch zu reißen.
Sie stellen private Truppen auf.
Hat Bestechungsgelder angenommen.
Ausgeschiedene Rivalen.
Schwester, das ist doch nicht dein Ernst!
Zusammenarbeit mit Außenstehenden
die einen Putsch planten,
Ermordung der Kaiserinmutter —
Alle diese
Haben Sie die nicht gemacht?
Kaiserin Mutter
Ich habe hier
Beweise dafür, dass meine Schwester mich des Hochverrats beschuldigt hat.
Ich präsentiere es Ihnen zur Prüfung.
Su Wan'er
Wie kannst du es wagen!
Kaiserinmutter, du bist schon
Soll ich ihren Worten glauben?
Vergiss nicht,
Du warst es, der sie zur Bürgerlichen gemacht hat.
Hier sind die Beweise.
Überzeugen Sie sich selbst.
Das ist alles?
Da steckt mehr dahinter, als man auf den ersten Blick sieht.
Ich werde es der Kaiserinmutter an einem anderen Tag erklären.
Ein weiterer Tag?
Wie lange möchten Sie noch warten?
Nachdem ich den Verräter Su Feng'er hingerichtet habe, natürlich.
Wachen!
Schwester
Aufgeben.
Wir sind blutsverwandt.
Ich glaube, die Kaiserinmutter wird dir gnädig sein.
Wan'er
Was heute geschah,
Ich werde es als jugendliche Unbesonnenheit betrachten.
Sei nicht stur.
Begehe keinen schwerwiegenden Fehler.
Und dann?
Dann wirst du Su Feng'er weiterhin bevorzugen.
Bin ich etwa nur dein eingesperrter Kanarienvogel im Palast?
Was sagst du?
Ich behandle euch beide gleich.
Es gibt keine Bevorzugung.
Gleichermaßen?
Kaiserin Mutter
Hast du kein schlechtes Gewissen, wenn du das sagst?
Egal wie sehr ich es auch versuche,
in deinem Herzen
Es gibt nur Su Feng'er.
Schwester war männerbesessen.
hat so viel Ärger verursacht
Und du hast es für sie repariert.
Sie vernachlässigte ihr Studium.
vertrieb viele Lehrer.
und Sie haben für sie die besten Nachhilfelehrer gefunden.
Ihr Ruf litt.
Sie veranstalteten also königliche Empfänge für sie.
Eins nach dem anderen –
Welcher
Ging es nicht darum, sie als Thronfolgerin aufzubauen?
Schwester
All die Jahre,
Ich wusste nicht, dass du so sehr gelitten hast.
Ich werde es wieder gutmachen.
Su Feng'er
Glaubst du, dass ein Besuch hier irgendetwas ändern wird?
Ich sage Ihnen was –
Nichts wird sich ändern.
Wachen!
Zieht sie alle weg!
Seid ihr alle taub?
Ich sagte, schleppt sie weg!
Xie Yuan, der Palasthistoriker, ist hier.
Mal sehen, wer es wagt, der Prinzessin etwas anzutun.
Xie Yuan
Ich kam zu spät, um dich zu beschützen.
Ich bitte den Herrn um Vergebung.
Dir ist vergeben.
Wachen!
Zieht sie alle weg!
Ich will sie in Stücke geschnitten haben!
Begrüßen Sie die Prinzessin zurück im Palast.
Schwester
Jetzt aufhören.
Wan'er
Seit deiner Kindheit,
Du warst gebrechlich und kränklich.
Die kaiserlichen Ärzte sagten alle
Du würdest nicht älter als zehn Jahre werden.
Aber ich habe ihnen nicht geglaubt.
Ich habe dir nie erlaubt, Kampfsport zu trainieren.
Ich habe dir das beste Essen und die beste Kleidung gegeben.
Endlich,
Du hast die Zehn überlebt.
Aber du bliebst schwach.
Ständig krank.
Kaiserin Mutter
Ich habe mir jeden einzelnen Tag Sorgen gemacht.
Ich wünschte
Ich könnte an deiner Stelle leiden.
Wussten Sie das?
NEIN.
Ich glaube es nicht.
Du lügst mich an.
Ihr lügt mich alle an.
Kind
Jetzt aufhören.
Ich kann die Vergangenheit loslassen.
Stoppen.
Kaiserinmutter, meinen Sie?
Kann ich jetzt noch aufhören?
Su Feng'er must die today.
Wan'er
Xie Yuan
Ruft den kaiserlichen Arzt herbei.
Ruft den kaiserlichen Arzt!
Xie Yuan
Junger Meister
Du wirst bald Prinzgemahl werden.
und ein Leben in Luxus genießen.
Vielleicht müssen wir also jetzt gar nicht abreisen?
Außerdem,
Rong Heng und ich haben noch genügend Zeit.
Mach dir keine Sorge.
Diejenigen, die dazu bestimmt sind, sich zu begegnen
werden immer zueinander finden.
Die Prinzessin hat jetzt schon alle Hände voll zu tun.
Da ist nichts
Sie braucht meine Hilfe dabei.
Wir sind ja sowieso hierhergekommen, um zu reisen.
Wir haben in Jin City übernachtet.
viel zu lange.
Und meine Chronik
ist noch nicht fertiggestellt.
Ja, junger Herr.
Es ist Zeit für uns aufzubrechen.
Lass uns gehen.
In Ordnung.
Junger Herr.
Ich, Su Feng'er,
sind gekommen, um sich von der Kaiserinmutter zu verabschieden.
Feng'er.
Du gibst deinen rechtmäßigen Platz als Erbe auf.
Wohin planst du zu reisen?
Kaiserinmutter,
Ich glaube
ein wahrer und weiser Herrscher sein,
Man muss die Welt bereisen.
von seinen vielfältigen Bräuchen und den Nöten der Menschen erfahren,
Nur dann kann man das Reich regieren.
Auf dieser Reise,
Ich werde lernen
Wie man ein wahrer und weiser Herrscher wird.
Ich bitte um Eure Erlaubnis, Kaiserinmutter.
Mein Feng'er ist erwachsen geworden.
In Ordnung.
Ich erteile Ihnen die Erlaubnis.
Danke, Kaiserinmutter.
Rong Heng.
Prinzessin.
Ist alles gepackt?
Alles verpackt.
Xie Yuan ist wirklich etwas Besonderes...
Die Welt ist riesig –
Wo könnte er Ihrer Meinung nach hingehen?
Ich glaube nicht
Er würde mir diesen wertvollen Reisebericht geben.
Ich und Ruolin
haben vereinbart, brieflich in Kontakt zu bleiben.
Vielleicht dauert es nicht mehr lange.
In Ordnung.
Dann lasst uns in die nächste Stadt aufbrechen.
und schau, wohin er flieht.
Hyah!